嘿，大家好，我是戴夫-迪，所以联想去年有一款游戏
Y 50笔记本电脑非常受人欢迎，因为它受人尊敬
价格，但有两个问题之一，屏幕不是很好，但更多
重要的是，建造质量令人怀疑，我们有两个在工作
他们两个月后都出现了铰链问题，所以当
继任者提出了Y 700，我推迟了一次评估，我想看看是否
问题会随着时间而出现，但我现在准备长期为您提供Y 700
评论，从美学上看，它看起来与旧的Y 50类似，且样式相同
铝制表面看起来非常漂亮，但指纹仍然很容易显示出来
如果您卸下底部的一堆螺丝，就很容易升级
访问RAM插槽，并且都驱动2.5英寸SATA驱动器和m2插槽
它在右边有很多端口，我们有USB 3s HDMI输出，
以太网，左侧有电源连接USB 2 SD卡音频
插孔和系统还原按钮，但没有Thunderbolt 3连接
经过数月的定期使用，其建造质量比y50有了很大提高。
铰链仍然可以正常工作，一只手可以操纵OpenAL，效果很好
紧张我不喜欢铰链的位置，就像你还在扭动它一样
每次打开它，但实际机制要好得多，更平滑
它更容易打开，最重要的是，它的内表面坚固耐用
键盘的柔软触感非常好，方向键位于
稍微靠近相邻的按键，但是按键很好背光
是红色的，即使您在按键侧面没有它，它也是红色的，所以如果
红色不是您最喜欢的彩色电子管头，触控板还可以，它很漂亮
适用于负担得起的游戏笔记本电脑的标准触控板，表面光滑
体面的跟踪，但是我不喜欢按钮太浅
我和他们需要一些沉重的压力才能单击，但谁在乎正确
您有一个游戏鼠标屏幕是一个混合袋，所以这是一个1080p面板
它不是超级亮，视角也还不错，但是对比度
黑色级别是X，当我玩游戏时超级好
不幸的是，这对我来说很重要，屏幕的色彩精度很差，不是
对我来说影响游戏，因为我不在乎《暗黑破坏神》的完美色彩
红色，但我不想将其用于色彩准确的视频或照片作品中
我想提到的另一件事是，屏幕上有一个遮罩层
实际上，那是少数具有亚光效果的笔记本电脑之一
有人发现您可以用吹风机加热触摸屏
胶粘剂，然后剥离该层，所以我在较早的单元之一上进行了处理，
即时反应是我的天哪，这个屏幕真是太好了
它是一个反射性很强的显示器吗，所以如果您打算在户外使用该显示器，或者
我建议在像这样明亮的环境中将其放在扬声器上
如果这很重要且位置合适，则是出色的JBL品牌
它的底部还有一个低音炮，因此Y 700夺得了最好的桂冠
我的比较视频中的扬声器正在运行带有gtx 960m的Skylake i7
在闲置状态下适当地冷却安静，并且在最大负载下不会变得太大
CPU确实会降低基准测试的速度，但我从来没有注意到cat的问题
应用程序或游戏，所以我认为您可能在1080p游戏方面表现出色
帧速率，它将轻松处理轻型游戏，因此仍然可以获得超高设置
您需要每秒超过60帧的中等要求的游戏
减少了图形设置，以保持每秒60帧，然后非常
要求苛刻的游戏，您仍然可以每秒达到50或60帧，但您会
绝对需要较低的图形设置或屏幕分辨率
屏幕最大电量为60瓦时，电池寿命相当不错
亮度，所以大约250尼特，我得到了三到四个小时的常规时间
使用，然后玩一个半小时
好的联想Y 700的制造质量比以前的有了很大提高
白色50触摸屏显示器非常适合玩游戏，但缺少
色域，色彩准确，键盘性能良好，并带有红色
背光触控板在i7内还可以，并且960m正确安装了
冷却，他们可以很好地处理当前的大多数游戏，它有16场演出
RAM和一个TB硬盘驱动器，可观的60瓦时电量为它提供动力
电池的起价刚好超过一千美元，所以我认为联想做了一个
在这台笔记本电脑上做得非常好，他们接受了y50社区的反馈
如果您是狂热的游戏玩家而您却不喜欢的话，它会被折断并制成Y 700
需要像超级彩色一样的精确显示器，这是目前最好的游戏之一
如果您确实需要超级色彩，请在此价位上购买笔记本电脑
显示这不是给您的，这是本视频的结尾希望您
伙计们喜欢它，如果您喜欢它，请给我一些指点
潜艇，如果你喜欢它，很高兴下次见到你们